Método:
Interactivo, ya que permite contacto directo con asistentes de vacunación, administradores del sistema y equipo web, 
facilitando la comprensión del flujo de trabajo y necesidades.

Técnica:
Encuesta, para obtener información clara y contextualizada, y que todos los clientes tengan acceso y asi se 
puedan resolver dudas en el momento.

Instrumento:
Herramientas digitales para hacerlo en forms estructurado con preguntas abiertas y cerradas, complementado una 
opción abierta donde dejen dudas.

Conclusión:
Se recomienda el método interactivo con entrevistas y un guion estructurado, asegurando la recopilación precisa de los 
requisitos para el desarrollo del aplicativo.